cis δι adhereantiiiitmtmagir'quimpoffibileest, &gg ’

declaret beilum contra tales personas, poffuntne arma
‘ »capere contra Ipsum ut se defendant? tunc onmes rebel.
liones erunt sui ipsius defensiones ,bonomo tenuorse
submittet legi, atque ita neceffeest sequi, quis com.-
mittat proditionem, vis qua Rex utitutad suiconserva-
tionem, aut illorum punitio, ap ellabitur bellnmcontrt
Parlante'ntum aut contristabunt, ed cum ordinaria via
justitiae obstrudaesunt, Rex recurrit ad regiam suam Po-
tentiam, & fi confiharii ipfius in tali casu non effent
ipii nudiores ut bellum inferret ejufinodi personis,meritd
judicarentur effe infideles &improbi consiliam : &licet
Rex non proposuerit fibi bellum , non obstante magna ,
violentiaipfi oblata, ut manifestum fecit multis testimo·
niis ἃ rationibus, tamen hi homines infaciem ipsr ex-
probranthoc roditoriis suis votis, &addunt (Rex sedatius ,
ab improbo crudimini.) expteffiotam odiosa in ore bc· penna ‘
subditortun, utnon possit confisterecum obsequiosifi.
delita-te , δι professionibus solicitudinispro Regnis, δι
ptaestatione officii δι fidelitatis erga Regis ersonam ,
ita contradrdoria illorum Votis utnon possit fidem mere· ·
ti : sedfuitexcogitata tantum ad colorem ipsorum adis
addendum, non autem pars est ipsorum propositi. Et
cum ha Domus constent magno numero talium‚quine-

que pet aetatem , educationem , aut qualitates, idonei

sunt judicare de confiliis, δι sedudi sunt ab improbis con·-

filiatiis , ad exprobrandum Regi suo, δε quaetunt ejus rui·

nam, non magis fides ipfis habenda· est quoad 'curam pro

Regno, quod reduxerunt ad infamiam, impotentiam δι

mendicitatem, quim quoad ptaestationem obsequii Regi

su0,quem omnibus imaginabilibus contumeliis affece-

runtdeposueruntd Regimine,inEcarcetem concluserunt,

&nunc

 

